W Layout kiedy zapiszemy funkcję @RenderBody() będzie ona w tym miejscu renderowała kontent strony (reszta to będzie layout).

MVC (Model - View - Controller) 
Model - zawiera klasy C# logiki biznesowej oraz klasy do bazy danych. 
View - to są widoki wytane w HTML lub React.
Controller - zawiera klasy C# pośrednicze między Modelem a View.

Jeden kontroler może działać dla wielu widoków.

Solucja - zbiór projektów.


Solucja (Firma) będzie zawierała kilka projektów: 
- Firma.PortalWWW - to będzie aplikacja dla klientów
- Firma.Intranet - aplikacja dla pracowników
- Baza danych 
- Abstrakcyjna 
- Logika biznesowa